/*1. Qu’est-ce que l’encapsulation ? Quel est son but ? *:
C'est le fait de cacher les données internes d'un objet 
et de n'autoriser l'accès que par des méthodes contrôlées.
But : Protéger l'objet contre les mauvaises manipulations (ex: empêcher une vitesse négative ou un solde illogique).

/*2. Différence entre public, private et protected ? */
Ces mots-clés définissent la visibilité :

public : Accessible de partout (intérieur et extérieur de la classe).

private : Accessible uniquement à l'intérieur de la classe elle-même.

protected : Accessible dans la classe elle-même ET dans ses classes "enfants" (héritage).

/*3. À quoi servent les getters et setters ? Est-ce toujours nécessaire ?*/

Getters : Fonctions pour lire la valeur d'un attribut privé.

Setters : Fonctions pour modifier la valeur d'un attribut privé en y ajoutant des règles de contrôle.

Nécessité : Non, ce n'est pas obligatoire pour chaque attribut. Si un attribut n'a pas besoin d'être modifié ou lu de l'extérieur, on ne crée rien.