1.Qu’est-ce que l’abstraction ?
L’abstraction est un principe de la POO qui permet de :

définir une structure commune

sans montrer les détails

et obliger les classes filles à implémenter certaines méthodes.

Elle décrit ce que l’objet doit faire, pas comment il le fait.

2.Peut-on instancier une classe abstraite ? Pourquoi ?

Non, on ne peut pas instancier une classe abstraite.

Parce qu’elle sert seulement de modèle pour les autres classes
Elle peut contenir des méthodes non implémentées

3.Peut-on déclarer une méthode abstraite private ? Expliquez.

Non, une méthode abstraite ne peut pas être private.

Parce qu’une méthode abstraite doit être implémentée par les classes filles
Une méthode private n’est pas accessible aux classes héritées